Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из следующих ключевых блоков: 

Блок 1. 
Шапка. Расположена наверху страницы и включает в себя: 
– заголовок 
– возможность создать статью, перейти в портал и получить справку
– возможность переключиться между страницами "заглавная" и "обсуждение"  
– возможность переключиться на просмотр кода и историю
– возможность создать личный кабинет и войти в него. 


Блок 2. 
Основная контентная часть, разбитая на 8 блоков в соответсвии с определённой тематикой (статьи появляются 
друг за другом по 2 шт на экран): 
– избранная статья (с возможностью перейти на страничку этой статьи или на список других избранных статей)
– из новых материалов (с возможностью перейти на страничку обсуждения новых материалов)
– хорошая статья (с возможностью перейти на страничку этой статьи или на список других избранных статей)
– текущие события (с возможностью перейти на страничку других текущих материалов)
– последний избранный список (с возможностью перейти на страничку других списоков)
– в этот день (с возможностью посмотреть все события, произошедшие в текущий день)
– изображение дня ()
– совместная работа недели


Блок 3. 
Фиксированное меню. Расположено в левой части страницы и включает в себя: 
– логотип
– переключение между актуальными статьями (заглавная страница / содержание / избранные статьи / 
случайная статья / текущие события / пожертвовать)
– участие
– инструменты 
- печать / экспорт 
– в других проектах 
– возможность переключиться на другой язык (с перечнем языков)


Блок 4. 
Подвал. Расположен внизу страницы и включает в себя технические материалы, такие как: 
– политика конфиденциальности
– описание Википедии
– отказ от ответственности 
– свяжитесь с нами
– мобильная версия
– разработчики
– статистика
– заявление о куки 

Также тут имеется информация: 
– о зарегестрированном товарном знаке
– о лицензии и условии использования. 


Блок 5 (дополнительный блок).
Перечисление ряда других проектов Фонда Викимедиа. Расположен между основным контентным блоком и подвалом,
включает в себя перечисление продуктов (расположены в 4 столбца по 3 продукта в каждом столбце): 
– Викисловарь
– Викицитатник
– Викиучебник
– Викитека
– Викиновости
– Викиверситет
– Викисклад
– Викигид
– Викиданные 
– Викивиды
– Мета-вики 
– Медиавики 

Каждый продукт совпровождается расшифровкой в одно слово и небольшим логотипом. 